Stella
Estela
What?
¿Qué?
I want to ask you something.
Quiero preguntarte algo.
I knew it.
Lo sabía.
Our Chairman...
Nuestro Presidente...
...how many times has he been married?
...¿cuantas veces se ha casado?
Are you crazy?
¿Estás loco?
The Chairman and his first wife were betrothed in the womb.
El presidente y su primera esposa se comprometieron en el vientre materno.
They've been devoted to each other for decades.
Se han dedicado el uno al otro durante décadas.
There's never been any gossip about him.
Nunca ha habido ningún chisme sobre él.
Then tell me...
Entonces dime...
...is it possible...
...Es posible...
...that Galileo was adopted?
...que Galileo fue adoptado?
Or that Qixing was adopted?
¿O que Qixing fue adoptado?
How is that possible?
¿Cómo es eso posible?
Those two...
Esos dos...
...look so much alike.
...se parecen mucho.
Do they?
¿Lo hacen?
I actually think...
En realidad creo...
...that little assistant looks more like him.
...ese pequeño asistente se parece más a él.
What?
¿Qué?
When did you go blind?
¿Cuando te quedaste ciego?
I know a pretty good eye doctor.
Conozco a un oftalmólogo bastante bueno.
Watch your mouth!
¡Cuidado con lo que dices!
They do look alike.
Se parecen mucho.
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
Galileo.
Galileo.
What else?
¿Qué otra cosa?
You little bastard!
¡Pequeño bastardo!
Bastard!
¡Bastardo!
You just wait.
Solo tienes que esperar.
We are truly in love.
Estamos verdaderamente enamorados.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
I considered you a brother.
Te consideraba un hermano.
And you actually...
Y tú en realidad...
...you're trying to date my sister?
...¿Estás tratando de salir con mi hermana?
I've always wanted to tell you.
Siempre quise decírtelo.
It's just that...
Es solo que...
...there was never a good opportunity.
...nunca hubo una buena oportunidad.
When did you two get together?
¿Cuando se juntaron ustedes dos?
Don't laugh.
No te rías.
Actually...
De hecho...
...back in high school...
...en la escuela secundaria...
...we had already entered each other's hearts.
...ya habíamos entrado en el corazón del otro.
High school?
¿Escuela secundaria?
Eight years.
Ocho años.
So you had no time in eight years to tell me, is that it?
Así que no tuviste tiempo en ocho años para decírmelo, ¿no es así?
Ou Lu.
De nada.
I was fooled by your acting.
Me dejé engañar por tu actuación.
Eight years.
Ocho años.
I was in a difficult position too.
Yo también estaba en una situación difícil.
I hope...
Espero...
...you can understand.
...puedes entenderlo.
Stop.
Detener.
One last question.
Una última pregunta.
When you first got close to me...
Cuando te acercaste a mí por primera vez...
...did you want to be my brother...
...querías ser mi hermano...
...or did you want to date my sister?
...o querías salir con mi hermana?
I wanted both.
Yo quería ambos.
No, wait.
No, espera.
Think about it.
Piénsalo.
Love and friendship...
Amor y amistad...
...they don't conflict, right?
...no entran en conflicto, ¿verdad?
Right?
¿Bien?
You...
Tú...
...are not worthy.
...no son dignos.
I'm not worthy of being your good brother...
No soy digno de ser tu buen hermano...
...or not worthy of being your good brother-in-law?
...o no eres digno de ser tu buen cuñado?
Brother-in-law.
Cuñado.
Don't let me hear those words.
No me dejes escuchar esas palabras.
Then how about this...
Entonces, ¿qué tal esto?
From now on, think of me as two people.
A partir de ahora, piensen en mí como dos personas.
'Ou'...
'O'...
...is your good brother.
...es tu buen hermano.
'Lu'...
'El'...
...is your good brother-in-law.
...es tu buen cuñado.
Brother-in-law.
Cuñado.
You...
Tú...
President.
Presidente.
This...
Este...
...this chair, is it...
...esta silla, es...
...is there a problem with it? Yes, it is a bit uncomfortable.
¿Hay algún problema? Sí, es un poco incómodo.
Yes, it is a bit uncomfortable.
Sí, es un poco incómodo.
I'll have a new one custom-made for you.
Haré uno nuevo hecho a medida para ti.
Is there something you need?
¿Necesitas algo?
Xin Tong.
Xin Tong.
It's like this.
Es así.
Our company's Four Seas Vitality live stream...
Transmisión en vivo del Four Seas Vitality de nuestra empresa...
...will have its debut broadcast this afternoon.
...tendrá su emisión debut esta tarde.
We need the President to attend.
Necesitamos que el Presidente asista.
So...
Entonces...
...I'm here to coordinate the timing with both of you.
...Estoy aquí para coordinar el horario con ambos.
The President attending?
¿El Presidente asistirá?
I'd rather not.
Preferiría no hacerlo.
I still want...
Todavía quiero...
...to keep a low profile.
...para mantener un perfil bajo.
We won't reveal your identity.
No revelaremos su identidad.
The President will attend as an ordinary employee.
El Presidente asistirá como empleado ordinario.
Well, I...
Bueno yo...
You have a very important meeting this afternoon.
Tienes una reunión muy importante esta tarde.
Right.
Bien.
That meeting...
Esa reunión...
...is very important.
...es muy importante.
Perhaps you should first hear about the live stream content.
Quizás deberías escuchar primero sobre el contenido de la transmisión en vivo.
During the live stream...
Durante la transmisión en vivo...
...we will have a Puppet Game.
...tendremos un juego de marionetas.
The President will play the role of the puppet.
El presidente desempeñará el papel de títere.
He will fulfill...
Él cumplirá...
...any requests from the netizens.
...cualquier petición de los internautas.
Any requests.
Cualquier solicitud.
Even unreasonable requests...
Incluso las peticiones irrazonables...
...can they be fulfilled?
...¿pueden cumplirse?
Of course.
Por supuesto.
This makes it easier...
Esto lo hace más fácil...
...for the company to get closer to young people.
...para que la empresa se acerque a los jóvenes.
I think it's very necessary.
Pienso que es muy necesario.
I think this proposal is good.
Pienso que esta propuesta es buena.
I think we can add some more...
Creo que podemos añadir algo más...
...even more...
...aún más...
...impactful...
...impactante...
...creativity.
...creatividad.
Such as?
¿Como?
Washing hair while doing a handstand.
Lavarse el cabello mientras se hace el pino.
Taking off clothes for a costume change.
Quitarse la ropa para cambiarse de disfraz.
Whatever is novel, we'll do it.
Cualquier cosa que sea novedosa, lo haremos.
Excellent.
Excelente.
President, do you agree?
Señor presidente, ¿está usted de acuerdo?
Great!
¡Excelente!
With your strong support...
Con vuestro fuerte apoyo...
...I believe...
...Yo creo...
...Qixing's debut this afternoon...
...El debut de Qixing esta tarde...
...will definitely be a great success.
...seguramente será un gran éxito.
So, I'd like to confirm once more...
Entonces, me gustaría confirmar una vez más...
...is the President's time okay?
...¿está bien el tiempo del presidente?
My time is actually...
Mi tiempo en realidad es...
It's fine.
Está bien.
I'll reschedule your time for you.
Reprogramaré tu tiempo para ti.
Perfect.
Perfecto.
I'm really looking forward to the live stream this afternoon.
Tengo muchas ganas de ver la transmisión en vivo esta tarde.
You...
Tú...
...prepare well.
...prepárate bien.
See you in the live stream room.
Nos vemos en la sala de transmisión en vivo.
You're using your position for personal revenge.
Estás usando tu posición para venganza personal.
You made me lose face in front of so many netizens.
Me hiciste perder la cara delante de tantos internautas.
And besides,
Y además,
Qixing has so many fans.
Qixing tiene muchos fans.
You're underestimating me.
Me estás subestimando.
Am I really that vindictive?
¿Soy realmente tan vengativo?
It's all for the sake of work.
Todo es por el bien del trabajo.
Do your best.
Hazlo lo mejor que puedas.
Good luck.
Buena suerte.
President.
Presidente.
You're here.
Estás aquí.
Let me briefly explain to you both.
Permítanme explicarles brevemente a ambos.
After the livestream starts,
Después de que comience la transmisión en vivo,
Qixing will first give a brief introduction
Qixing primero dará una breve introducción.
to the overall Four Seas brand image.
a la imagen general de la marca Four Seas.
The next segment
El siguiente segmento
will be the interaction
será la interacción
with the netizens.
con los internautas.
Let me check.
Permítame verificar.
One minute left.
Queda un minuto.
Livestream starting.
Comienza la transmisión en vivo.
Next up is the interactive segment.
A continuación viene el segmento interactivo.
If you have any requests,
Si tienes alguna petición,
our esteemed President
nuestro estimado Presidente
will fulfill them one by one.
los cumplirá uno por uno.
Let's welcome
Demos la bienvenida
the handsome Four Seas President.
El apuesto presidente del Four Seas.
Secretary Ou.
Secretaria Usted.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Darn it.
Maldita sea.
President.
Presidente.
Where are you going?
¿Adónde vas?
It's almost time for
Ya casi es la hora
your brilliant performance segment.
Su brillante segmento de actuación.
You
Tú
knew all along.
Lo sabía desde el principio.
What do you think?
¿Qué opinas?
After you.
Después de usted.
Galileo.
Galileo.
Did you snitch?
¿Me delataste?
It was you, wasn't it?
Fuiste tú, ¿no?
Dear brother.
Querido hermano.
To demonstrate that Four Seas
Para demostrar que Cuatro Mares
listens to customer needs,
escucha las necesidades del cliente,
we'll randomly select viewer comments.
Seleccionaremos al azar los comentarios de los espectadores.
All your requests,
Todas tus peticiones,
our Four Seas President
Nuestro presidente de Four Seas
will fulfill them one by one.
los cumplirá uno por uno.
A user benefit is a discount.
Un beneficio para el usuario es un descuento.
We hope the President
Esperamos que el Presidente
can perform an amazing dance.
Puede realizar un baile increíble.
Welcome to
Bienvenido a
Four Seas.
Cuatro mares.
Xin Tong.
Xin Tong.
You did this on purpose, didn't you?
Lo hiciste a propósito, ¿no?
I didn't, boss.
No lo hice, jefe.
What?
¿Qué?
Dancing,
Baile,
handstands,
paradas de manos,
rapping...
golpecitos...
These segments
Estos segmentos
were all your idea, weren't they?
Todo fue idea tuya, ¿no?
You even said it was a good idea.
Incluso dijiste que era una buena idea.
Why are you blaming me now, boss?
¿Por qué me culpas ahora, jefe?
That last part worked really well.
Esa última parte funcionó muy bien.
The traffic is skyrocketing.
El tráfico se está disparando.
It's effective.
Es efectivo.
I'm going to check around.
Voy a echar un vistazo por ahí.
I didn't mean to hide it from you.
No quise ocultártelo.
I was afraid...
Tenía miedo...
Afraid you'd find out
¿Temes que lo descubras?
I was that darn bastard.
Yo era ese maldito bastardo.
Afraid our relationship would become distant.
Temo que nuestra relación se vuelva distante.
Afraid you'd know I like you.
Tengo miedo de que sepas que me gustas.
Afraid of what?
¿Miedo de qué?
Afraid I'd make exorbitant demands?
¿Tienes miedo de hacer exigencias exorbitantes?
Afraid I'd extort money from you?
¿Tienes miedo de que te extorsione?
That's my privacy.
Esa es mi privacidad.
I have the right not to tell you.
Tengo derecho a no decírtelo.
Fine.
Bien.
Well then, next up
Bueno entonces, lo siguiente
there are still many segments.
Todavía hay muchos segmentos.
You need to
Necesitas
keep it up.
avanza.
And also...
Y además...
What a sin.
¡Qué pecado!
Netizen "Li Mama Who's Not a Mom"
Internauta "Li Mama, que no es mamá"
hopes the President can
espera que el presidente pueda
perform a heartfelt confession.
realizar una confesión sincera.
Even the script is written.
Incluso el guión está escrito.
Am I supposed to say this to a user?
¿Se supone que debo decirle esto a un usuario?
How about
¿Qué tal?
having our specialist Xin Tong
contando con nuestro especialista Xin Tong
help perform it with you?
¿Te ayudo a realizarlo?
Brother.
Hermano.
Seize this opportunity.
Aprovecha esta oportunidad.
Advance to attack,
Avanzar para atacar,
retreat to defend.
retirarse para defenderse.
Let's get started.
Empecemos.
Actually, during this time,
En realidad, durante este tiempo,
even though we've had our bumps,
Aunque hemos tenido nuestros golpes,
I don't know how you feel,
No sé cómo te sientes,
but I think I'm falling a bit.
pero creo que me estoy cayendo un poco.
Under the watch of these hundred thousand netizens,
Bajo la mirada de estos cien mil internautas,
I want to tell you:
Quiero decirte:
I love you.
Te amo.
I just took a look at the script.
Acabo de echar un vistazo al guión.
This
Este
"Frog Prank" segment...
Segmento "La broma de la rana"...
Did you swap it out?
¿Lo cambiaste?
Of course not.
Por supuesto que no.
It was my direct supervisor,
Fue mi supervisor directo,
Qixing.
Qixing.
She just genuinely wanted to set you two up.
Ella genuinamente sólo quería juntarlos.
Please thank her for her kindness.
Por favor, agradezcale su amabilidad.
But between Wen Pei'an and me,
Pero entre Wen Pei'an y yo,
it's impossible.
Es imposible.
He,
Él,
a well-bred man,
un hombre bien educado,
has never been involved with
Nunca ha estado involucrado con
an ordinary girl like me.
Una chica normal como yo.
After spending time together,
Después de pasar tiempo juntos,
it's easy to develop an illusion.
Es fácil desarrollar una ilusión.
And this illusion
Y esta ilusión
is just hormones at play.
Son solo hormonas en juego.
It's not real.
No es real
It's fake.
Es falso.
It will always be fake.
Siempre será falso.
So,
Entonces,
I'm counting on you.
Cuento contigo
You can't just mess with me alone.
No puedes meterte conmigo solo.
It's because you're outstanding.
Es porque eres excepcional.
Secretary Ou.
Secretaria Usted.
Hello.
Hola.
You don't seem to welcome me.
Parece que no me das la bienvenida.
How would internet celebrity Miss Coco dare?
¿Cómo se atrevería la celebridad de Internet, Miss Coco?
We can't afford to offend you.
No podemos permitirnos ofenderte.
As the boss,
Como jefe,
I naturally keep an eye on my employees.
Naturalmente, mantengo un ojo en mis empleados.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
My account was hacked.
Mi cuenta fue hackeada
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Today, let me introduce a new classmate.
Hoy déjame presentarte a un nuevo compañero de clase.
Come on.
Vamos.
Classmate,
Compañero de clase,
introduce yourself.
Preséntate.
I'm Ou Lu.
Yo soy tú Lu.
Good, everyone, welcome him.
Bueno a todos, bienvenido sea.
Hello.
Hola.